- ماذا حدث؟ هل حبسكم شاتال؟
- هل أنت غبي يا بني؟
أنا هنا! كيف يمكن لشاتال أن يحبسني؟
أجل، هذا صحيح يا رجل.
أين الآخرون؟ لماذا أتيت بمفردك؟
لقد نجحت خطة علي.
أحضر شاتال طبيبًا لـ غولايشه رغماً عن أنفه.
كتب الطبيب وصفة دواء.
سآخذ الأدوية.
سنأتي عندما تأخذ غولايشه الأدوية.
انتظر أنت هنا.
ومع ذلك، إن لم نأتِ بحلول الليل، اتصل بالشرطة.
لم يتم تتبعك، أليس كذلك؟
من يمكنه تتبعي يا بني؟
هو هو، هل اصطدمت يا صاح؟
لقد ولى زمن الأمريكيين، هؤلاء هم رعاة البقر الأتراك]
نعم، قل.
ماذا! ماذا تعني!
ماذا تعني بـ 'لقد أفلت من أيدينا'؟
تباً! أقول لك إن الصبي سيعترف للشرطة!
سيعترف، أغلق، أغلق!
لم تتمكنوا من الإمساك بـ كارا، هاه!
إن كنت لا تريد أن يعرف إيوب أوغلو كل شيء...
...فقد حان وقت إطلاق سراحنا يا شاتال!
اترك ميرجان!
تامير.
دعها تأتي.
ميرجان، هل أنتِ بخير؟
كيف حال الطفل؟
الحمد لله بخير، انخفضت حرارته.
زيبكين، خذ الأدوية يا بني.
تنحى جانباً!
يا هذا! علي...
...من أنت بحق الجحيم حتى...
...تقول لي تنحى جانباً يا هذا؟
من أنت بحق الجحيم؟
من نحن؟
بلا جذور!
من هم الإخوة؟
نحن!
من هو الخائن؟
الجميع!
الإوز ملكي.
نعم، ملكك...
...كان ينقصنا الإوز فقط! تحرك يا هذا!
الإوز ملكي.
حسناً يا هذا! حسناً، هي لك.
هيا، ليأخذ كل منكم واحدة.
لقد اتسخ تحته، رائحته كريهة.
ليتنا جعلنا شاتال يشتري حفاضات وطعام أطفال أيضاً.
لسنا بحاجة لأمواله الحرام.
هيا، تحركوا!
يا إلهي! يا إلهي! الأموال تحترق!
الأموال.
تباً! أطفئوها!
ساعدوني! كل الأموال تحترق!
غولايشه.
خذني من هنا.
ماذا تقولين يا فتاة، كيف لي أن آخذكِ؟
- أقول لك اختطفني يا باربار، اختطفني فحسب!
- غولايشه!
إخوتكِ المجانين يحرقون الأموال هناك.
سيارتي عند الطبيب، كيف لي أن أختطفكِ؟
عندما قلت لك إن إخوتي لن يسمحوا لي بالخروج لتناول العشاء معك...
...كنت تتباهى قائلاً 'إن لم ينجح الأمر فسأختطفكِ'.
يا من تدعي معرفة تشغيل السيارة بدون مفتاح!
امشي يا فتاة!
زيبكين!
علي! علي، لماذا أحرقْتَ المال يا هذا؟
كان يريد بناء دار أيتام هنا بمال شاتال الحرام...
...ماذا كنت سأفعل غير حرقها يا هذا؟
مشكلتك ليست في حرمانية المال.
مشكلتك هي غولايشه، إن تواصلت مع شاتال ستعرف الحقيقة.
ستعرف أنك أنت من قتلت والدتها.
ستعرف أننا حرمناها من والدها.
هذا هو خوفك الوحيد.
زيبكين، اصمت!
لماذا سأصمت بحق الجحيم! لماذا سأصمت!
أليس فقط بسبب هذا الخوف...
...علقنا في رأس هذا الجبل؟
- حتى سبب هروبنا من شاتال...
...أليس الخوف من خسارة غولايشه؟
- زيبكين، يكفي!
- ما الذي يكفي بحق الجحيم؟ ما الذي يكفي!
مليون ومائتان ألف دولار...
...أحرقها هذا المعتوه بالكامل!
كان بإمكاننا إنقاذ حياة الكثير من الأطفال بهذا المال.
يا هذا، هذا المال هو ما دمر حياة الكثير من الأطفال.
كم أنتم متلهفون على المال الحرام!
علي!
لا الأطفال، ولا غولايشه...
...يهمون هذا الرجل!
لا يهم إن لم تعش غولايشه الحياة التي تستحقها.
لا يهم إن عاشت ذليلة في هذه المزبلة...
لكن طالما أنها تحبنا كثيراً...
...أليس كذلك يا علي؟
صحيح أنني أخاف خسارة غولايشه يا هذا.
صحيح.
لكنني لم أحرق تلك الدولارات كي لا أخسر غولايشه...
...لم أفعل ذلك!
أحرقتها لكي لا تفقد غولايشه نفسها.
أحرقتها لكي لا تتدنس أخوتنا بالحرام يا هذا!
ولكن يبدو أن هذه الورقة الخضراء الصغيرة...
...قد دمرت أخوتنا بالفعل.
باربار.
باربار أخذ غولايشه.
غولايشه!
زيبكين.
ياكوب.
ماذا تفعلون يا هذا؟
متى هربتم، ولماذا هربتم؟
متى خرجتم من المقطورة؟
كنتم تنظرون إلى الأموال المحترقة.
تسللنا نحن في ذلك الوقت.
أحسنتم صنعاً يا ياكوب.
إن شقيقك مريض.
إبرة المحلول لا تزال في ذراع الطفل...
...كيف تأخذه وتهرب!
مضطرون للعودة.
لن أعود!
سأذهب إلى جدي.
جدك؟
هل جدي هنا؟
جدي أعطى هذا لهارون.
إن حدث شيء...
...وقال إن افترقنا، تعالوا إلى هناك.
إمام مسجد حضرة كعب.
لقد كتب إلى يوسف غونيش.
أعطني لأرى.
حضرة الإمام المحترم، لقد سمعنا...
...أنك عبد صالح من عباد الله...
...وأنك تمد يد العون لمن هم في ضيق.
هذا الطفل هو حفيدي هارون أمين.
إذا أتى بمفرده، إلى أن آتي...
...هل تتكرم باحتضانه أيضاً؟
أختي
أخي
هل يمكنكم أخذي إلى المسجد؟
يبدو أن نصيبك كان الاختطاف إلى المسجد.
خذ
لقد أحضرت لك طعاماً أيضاً.
ستتحدث الآن، أليس كذلك؟
ديما، هيا، لقد وعدتك...
...سآخذك إلى عائلتك لاحقاً.
هيا.
هذا يكفي، لقد طفح الكيل!
انظري إلي يا فتاة!
ابتلعي اللقمة التي في فمك، ابتلعيها!
ابتلعي بسرعة!
تكلمي!
أين ياكوب وشقيقه اللذان سرقا مالي؟ اعترفي!
لا أعلم أين هما.
ولكنني أعلم إلى أين سيأتيان.
إلى أين؟ قولي!
سيأتي هارون إلى هنا.
لقد اتفقنا، وسيأتي ياكوب معه أيضاً.
إمام مسجد حضرة كعب، يوسف غونيش.
ما هذا الأمر؟
لنبحث في الإنترنت
لقد أسس هذا الإمام وقفاً.
وقد خصصت له الدولة مكاناً في سكن...
...مسجد حضرة كعب.
ثم ماذا؟
يبدو أنه يساعد أمثالكم هناك.
يا فتاة
هذا الياكوب وهارون
متى سيذهبان إلى حضرة الإمام؟
لا أعرف ذلك.
بمجرد التخلص منك...
...كنا سنلتقي بهارون هناك.
غولايشه التي تأخذ الأطفال من مكاني
ستأخذ هؤلاء الأطفال بيديها...
...إلى حضرة الإمام.
أليس كذلك يا بامير؟
بالتأكيد يا أخي.
المرأة التي يتحدث عنها هي أنتِ
المرأة التي ألقت بـ لارا في القمامة هي أنتِ.
أخذتِ زوجتي إلى السينما...
...وقلتِ 'سأعود' وأخذتِ سيارتي.
ثم دخلت زوجتك إلى السينما.
ثم خرجت سراً.
عدتم معاً إلى المنزل واختطفتم لارا.
وبعد ذلك ألقيتِ أنتِ بالطفلة في القمامة، أليس كذلك؟
ماذا فعلتِ؟
وألقيتِ بي في القمامة وعدتِ إلى السينما...
...ثم دون أي تأنيب ضمير...
....أكملتِ مشاهدة الفيلم؟
هل ضحكتِ مثلاً في المشاهد الكوميدية؟
في المشاهد الكوميدية
بكيت
كنتِ ستبكين، فلماذا ارتكبتم مثل هذه الوحشية؟
لماذا ألقيتم برضيعة في القمامة؟
لأنه أحياناً، لكي تبني عائلتك الخاصة
تلقي بعائلات الآخرين في القمامة.
إن واصلتم استغلال المشاعر هكذا، سأبكي.
الأفضل أن أذهب دون بكاء و...
...أخبر إيوب أوغلو بكل شيء.
لقد ألقت بابنته في القمامة ولكن لا بأس.
تقول إن المرء أحياناً يحرق الآخرين من أجل عائلته.
سأقول له 'ماذا عساه أن يفعل، لقد أحرقك أنت'.
أنا لن أحترق...
...بل أنتِ من ستحترقين.
زوجي لن يضحي بي بل...
...سيضحي بكِ.
أليس كذلك يا زوجي؟
بالتأكيد لن أضحي بزوجتي.
من يضحي بي، أضحي به.
ماذا تقولون أنتم بحق الجحيم؟
نقول...
السيارة لك...
...أي أنكِ ستُتهمين أنتِ ومندريس.
ما علاقتي أنا بالأمر؟
أليس كذلك يا زوجي؟
كنت في الشركة تلك الليلة معك.
لدى ناز صالة سينما كاملة من الشهود.
من هو شاهِدُكِ؟
أنا.
أنا في تلك الليلة، كان بجانبي في السيارة...
...نيرمين.
إن قلت لأخي إن نيرمين هي من ألقت بالطفلة في القمامة.
لن يصدق أحد هذا.
الجميع يعرف حقيقتك.
الجميع يعرف أنكِ قادرة على خطف طفلة...
...لكونكِ إنسانة سيئة.
كلا
الجميع يظن أنني مجرد طائشة بلهاء...
...عاشقة لحياة الأثرياء وحـ***.
ولكن لا أحد يعلم كم أنا...
...عاشقة لزوجي.
ولا أحد يعلم أنني قادرة على فعل أي شيء لأجله...
...لا أحد يعلم.
ولكن حقيقة أنكِ عاشقة لـ نظام إيوب أوغلو...
...يعرفها القاصي والداني يا نيرمين.
والذين لا يعرفون، كنت أنا...
...أخبرهم طوال سنوات.
نعم
لقد فعلت ذلك.
لم تفارق سيرتكِ لسانها.
كان هذا تمهيداً لمثل هذه الأيام يا زوجي.
شكراً لكِ.
بما أنكِ عاشقة لـ إيوب أوغلو لهذه الدرجة
فلماذا لا تختطفين طفلة أخي الكبير بدافع الغيرة؟
وتتسببين في موت سلفتي المسكينة بهار.
ما الذي نشاهده على شاشات التلفاز يا نيرمين...
...ألم نشاهد مؤخراً فقط؟
معتوهاً قتل زوجته لأنه عاشق لرئيسته...
...ودفنها.
نيرمين، هل ستظهرين أنتِ أيضاً على التلفاز يا فتاة؟
أنتِ...
...أنتِ لا يمكنكِ فعل هذا
هو سينجو وأنتِ ستدمرين.
سأفعل أي شيء لأجله يا نيرمين.
قد أتدمر أو أموت حتى.
لا مشكلة في ذلك على الإطلاق.
ابكي على حالكِ أنتِ.
أنتما مجنونان.
حسناً، لقد أسكتماني.
لكن هناك رجل اختطفني.
هو يعرف كل شيء.
على الأرجح ابنة إيوب أوغلو معهم.
ماذا لو اتصلوا بـ إيوب أوغلو وقالوا له إن ابنته المفقودة معهم؟
مع من ابنتي؟
من الذي سيتصل ويقول إن ابنتي معه؟
تحدثوا يا هؤلاء!
أين ابنتي؟
الأطفال غير موجودين أيضاً.
ماذا؟
إلى أين يا علي؟
لأجد غولايشه.
أين هي؟
لا أعلم!
سابيت، سابيت، ادخل إلى تلك المقطورة...
...وابحث عن أي شيء يخص هذا المدعو باربار!
بينما أنت منشغل بـ علي لأنه أحرق الأموال...
...ألم ترَ أن ذلك الرجل قد أخذ الأطفال...
...والفتاة أيضاً وغادر؟
ماذا لو لم تعد غولايشه؟
سنجد غولايشه ونعيدها، لا تقلق.
سنجد غولايشه ونعيدها...
...ثم سنأخذها إلى والدها.
ماذا؟
لقد خرج زومروت من السجن.
وجاء إلى محطة الوقود.
وهربت نيرمين من محطة الوقود.
ماذا؟
لدينا أدلة.
السيارة التي ألقت بـ غولايشه في القمامة تخص نيرمين.
حان الوقت لتظهر الحقيقة يا جانو.
سنذهب إلى إيوب أوغلو ونخبره بكل شيء.
سنجمع الرجل بابنته.
لقد حان الوقت، هاه.
علي يفقد غولايشه، أليس كذلك؟
كلنا نفقدها، كلنا.
سنجد غولايشه ونحضرها.
ثم سنعيدها إلى والدها.
انتهى الأمر.
أخي
عمي
ماذا حدث لك؟
عمي، هل أنت بخير؟
يا أختي الكبرى، لا تسألي...
...كل هذا بسبب ثرثرته.
الآن سيظهر أخي الكبير في برنامج المفقودين...
...أوه لا، إياك أن تظهر...
...سيتصل الآن الكثير من المحتالين...
وسنركض خلفهم ببريق من الأمل.
في اللحظة التي قالت فيها نيرمين: 'ماذا لو اتصلوا بـ إيوب أوغلو وقالوا...
...إن ابنتك المفقودة معنا؟'، دخل أخي الكبير.
فديتك بروحي.
هل ظننت أنه تم العثور على ابنتك؟
يا أخي
ضغط دمك المرتفع وصل إلى ستة عشر.
أرجوك لا تظهر في برنامج المفقودين هذا...
...فلن يتحمل قلبك وستفارق الحياة فجأة.
وستبقى ابنتك بلا أب يا رجل.
اخرج!
اخرج، اخرج!
اخرج يا ثرثار، اخرج اخرج اخرج اخرج
اخرج، بسبب ثرثرتك هذه...
...سأموت بسكتة قلبية.
اخرج.
أخي، حسناً، خذ نفساً.
دعني أصبّ على معصميك.
أخي، سنجدها.
تفضل!
والشخص الذي اختطفكِ أيضاً...
...تخبرنا فوراً إلى أين اختطفكِ.
هل تظنون حقاً أنني سأخبركم بهذا؟
بينما لدي ورقة رابحة واحدة...
...ضدكم أيها المجانين.
لماذا أعطيكم إياها؟
نيرمين
أنتِ
إلى أين اختطفوكِ؟
أخي، لقد سألنا وتقصينا في الجوار.
لم يرَ أو يسمع أحد أي شيء عندما كانت محطة الوقود مغلقة.
يا بني، لقد قام أحدهم بربط امرأة في محطة الوقود الخاصة بي.
من قد يربط سكرتيرة إيوب أوغلو، ولماذا...
...في محطة الوقود الخاصة بي بحق الجحيم؟
إيوب أوغلو، نيكو!
ما العلاقة؟
لا أعلم يا أخي.
اذهب أنت الآن.
أحضر باقة زهور، وعلبة...
...شوكولاتة أو ما شابه.
لنذهب لزيارة طيور النار.
أخي
لقد قلت إنهم سرقوا مال...
...هذا الرجل المدعو شاتال، إن كان هذا المال...
...كثيراً، فقد هلكت.
فلن يزوجوك ابنتهم أبداً بعد الآن.
سنرى ذلك.
قم أنت بحل موضوع الزهور.
لنكتشف كم أصبحوا أثرياء...
...ولنرى كم سرقوا.
حسناً يا أخي.
هيا، انطلق.
طاب يومك يا شيخنا.
حسناً، رافقتك السلامة.
السلام عليكم يا شيخنا.
وعليكم السلام.
هل أنت يوسف غونيش؟
أنا هو، تفضل.
هل جدي هنا؟
من هو جدك يا بني؟
هارون.
لم يأتِ جدك إلى هنا بعد يا بني.
ولكنه قد يأتي، أليس كذلك يا شيخنا؟
إن شاء الله يا ابنتي.
هيا تفضلوا إلى السكن...
...فلنتحدث هناك لكي لا تشعروا بالبرد هنا.
تفضلوا.
هيا.
تعال لنرى.
انظري يا أختي غولايشه.
هناك إوز مثل إوزكم هنا أيضاً.
تفضلوا بالدخول.
هيا.
لنخبر شاتال بقدوم يعقوب.
حسنًا.
جمال! جمال! جمال! جمال!
جمال! جمال! جمال! جمال! مراد! مراد! مراد! مراد!
هيا يا مراد!
مراد! مراد! مراد! مراد!
يا أستاذ، ماذا يحدث هنا؟
لدينا بطولة مصارعة ذراعين.
الأطفال يتدربون.
هل يُسمح لنا بالمشاركة أيضاً؟
جمال! جمال!
هيا يا أطفال، هيا.
هيا يا أطفال.
تعال، تعال.
اجلس.
إذن...
دور من الآن؟ هل هناك من ينافسني؟
أنا.
أنت؟
انظروا إلى هذا الشاب، هيا تعال.
ولكن اسمع، أقولها لك من البداية.
هارون يهزمني في كل مرة.
إذا فزت، ستواجه هارون، تمام؟
هيا.
تعال.
هيا، ثلاثة.
اثنان.
واحد.
ابدأ.
هيا يا بلال، أنت بطل يا بني!
ألم تأكل خبزاً للتو يا بني؟
بلال! بلال!
بلال! بلال! اضغط يا بلال، اضغط!
بلال! بلال! بلال! بلال!
تستطيع فعلها يا أخي باربار.
هيا.
بلال! بلال! بلال! بلال!
يا شيخ، أريد أن أسألك شيئاً.
تفضلي يا ابنتي.
أنا، من أجل أطفال الشوارع...
...إذا أردت بناء مأوى.
ماذا أحتاج؟
أولاً...
...إلى...
...سقف يحميهم.
ثم...
...جمعية أو مؤسسة خيرية.
يجب تقديم طلب...
...للحصول على إذن الدولة...
...ودعمها.
يعني من دون مؤسسة خيرية...
...لا يمكنك هكذا بمفردك...
...أن تأخذ الأطفال من الشارع...
...وتقول سأساعدهم.
أفهم.
وكيف قررت أنت...
...تأسيس مؤسسة كهذه؟
أنا...
...ذات يوم قبل سنوات...
...دخل بعض الأطفال المشردين...
...إلى المسجد سراً هكذا.
للنوم.
استلقوا على السجاد.
وتغطوا بسجادات الصلاة...
...وناموا هكذا.
وفي الصباح...
...هربوا باكراً.
وقلت لنفسي كثيراً...
...لماذا...
...لا نطعم هؤلاء المشردين...
...في مجمع هذا المسجد...
...ونطعمهم...
...ونوفر لهم مكاناً للإيواء؟
وهكذا...
...بدأنا الأمر.
حسنًا...
...وهذه المرة...
...سأسألكِ أنا.
هل لأنكِ نشأتِ في الشارع...
...تريدين رعاية هؤلاء الأطفال؟
هيا. بلال! بلال! بلال! بلال!
من أين، كيف عرفت ذلك؟
بلال! بلال! بلال! بلال!
سيبقى سراً بيننا.
لا تقلقي.
شكراً لك...
...يا شيخ، ولكن...
...كيف عرفت حقاً؟
لم تنظري إلى الأطفال بشفقة.
بل نظرتِ إليهم بتفهم.
بلال! بلال! بلال! بلال!
هل رُميتِ في الشوارع...
...في سن مبكرة جداً؟
في الواقع...
...كنت بهذا الحجم تقريباً.
هكذا يقولون.
عندما كنت رضيعة.
لا تحزن يا شيخ.
لقد كنت طفلة شارع...
...محظوظة جداً.
من هم من دمي...
...رموني في القمامة، ولكن...
...من هم من روحي وجدوني.
وهم من ربوني.
في الشارع.
وحموني كأشفار عيونهم.
جزاه الله خيراً.
يا هذا.
يا بني.
بلال! بلال! بلال! بلال!
يا إلهي!
لكنكم ترتكبون خطأ.
لا يجوز هذا!
أوه!
بلال! بلال!
يا بني.
يا هذا، هذا لا يجوز.
أنت تغش.
هذا خطأ واضح.
لا يجوز هذا!
أوه!
هذا غير عادل، هل هذا مقبول؟
حسناً، لنرى.
اهزموا هارون دعوني أرى.
هارون هو الأقوى بينكم، تفضل يا هارون.
تقدم، تعال.
تعال.
يا شيخ، أطفالك...
...تبين أنهم نشيطون وأقوياء جداً.
هم كذلك، ما شاء الله.
أرسلوكِ إلى هنا، هاه؟
بالضبط.
شكراً لكِ يا أختي.
تسلمين يا أختي.
ها؟
شكراً لكِ يا ابنتي.
أسماء لا تتكلم.
لقد فقدت طفليها التوأم.
ومنذ ذلك الحين...
...أصبحت بكماء.
البقاء لله.
عظم الله أجركِ يا أختي.
أنا أيضاً...
...توفي والداي.
من المؤكد أنهما التقيا في الجنة.
والداي...
...سيرعيان طفليكِ كأب وأم.
سيفعلان ذلك بالتأكيد.
بالتأكيد سيفعلان.
هل أنت...
...تواسي أسماء يا بني؟
يا بني الذكي.
يا بني الذكي الحبيب.
يا حبيبي.
سأخرج لأستنشق بعض الهواء.
عن إذنك يا شيخ.
لا تبكي.
حسنًا، لن أبكي.
غولايشه.
انظري، الأطفال...
...آمنون برفقة الشيخ يوسف.
تعالي نذهب باتجاه الشاطئ قليلاً...
...لتستنشقي بعض الهواء.
ستشعرين بالتحسن والراحة.
حسنًا.
كما سنتحدث عن موضوع اليوم أيضاً.
لا يوجد شيء لنتحدث عنه.
اركبي يا غولايشه، اركبي.
هيا.
تفضل، عن من تبحث؟
أريد مقابلة السيد مندريس...
...هل هو في المنزل يا ترى؟
انتظر هنا.
ماذا حدث يا تحسين؟
سيدي نظام...
...هناك رجل عند الباب.
يريد مقابلة السيد مندريس.
من عساه يكون في هذا الوقت؟
لا أدري يا سيدي.
رجل غريب يضع رقعة على عين واحدة.
ما الذي يريده رجل برقعة عين في هذا الوقت...
...منك يا مندريس؟
آه، مندريس.
إنه مصفف شعري.
لقد صبغت شعري في المرة الماضية...
...ونسيت أن أدفع له ثمن ذلك.
تسحب مليوناً ومئتي ألف دولار...
...من حساب الشركة...
...ولا تستطيع دفع ثمن صبغة شعر زوجتك...
...فتجعل الناس يأتون إلى باب البيت يا مندريس؟
سأذهب لأدفع له.
آه انتظر.
سآتي معك.
قد يأخذ منك مالاً أكثر من اللازم.
نيرمين.
لو شربتِ المزيد من الحساء يا ابنتي.
بما أنكِ نهضتِ للتو من فراش المرض...
...سيكون مفيداً لكِ.
شكراً لكم.
ليس لدي أي شهية.
اذهب وناده ليأتي.
هل تبحث عن حتفك؟ ما الذي تفعله هنا؟
يا سيدي، اتصلت بك مرات عديدة ولم تجب على هاتفك.
لو أجبت لما اضطررت للمجيء.
يا فتاة، ناظمية...
كيف حالكِ يا ابنة أختي؟
بخير يا خالي.
شكراً لك...
...ولكن لماذا أتيت؟
ألم نقل لك ألا تأتي إلى هنا؟
اذهب من هنا الآن.
هل يُقال للخال اذهب من هنا يا فتاة؟
عيب، عيب...
أرأيت يا سيدي مندريس؟
أبناء الإخوة هؤلاء بلا وفاء أبداً.
ابنة أختي تطردني من منزلها...
...وابن أخيك يسرق أموالك.
عيب، عيب...
أخبرني، لماذا أتيت؟
لقد ذهب ابن أخيك إلى جامع سيدنا كعب.
لقد أخذ الأطفال الذين أنقذهم مني إلى هناك.
جامع سيدنا كعب؟
نعم...
أستغفر الله...
لن تحاولوا اقتحام المسجد، أليس كذلك؟
غولايشه، هل نعود ببطء؟
سنعود بعد قليل.
يجب أن نتحدث مع الشيخ يوسف...
...عن وضع يعقوب ورفاقه.
صحيح.
ألا يوجد شيء تتحدثين فيه معي؟
بلى.
أخبر ذلك الطبيب...
...ألا يذهب إلى مكاننا الليلة...
...لفحص هارون.
لأن أخي علي سيبحث عنه أيضاً...
...ليعرف مكانكِ.
يا غولايشه...
...لقد حدث الكثير من الأشياء...
...ظهر طفلان فجأة...
...في مكانكم فجأة.
وأتيتِ بحقيبة مليئة بالمال.
ثم أحرقها أخوكِ المجنون كلها.
هل نحن الآن...
...سنتحدث عن الطبيب حقاً؟
أليس لدينا شيء آخر لنتحدث عنه؟
اتصل به فحسب، لا تدع مكروهاً يصيب الرجل.
لن يصيبه مكروه، لا تقلقي!
لقد أرسلت له رسالة، هو يعلم بالأمر بالفعل.
تكلمي يا غولايشه الآن، هيا.
لا يوجد شيء لأرويه.
لا يوجد...
انزلي.
ماذا يحدث بحق الجحيم!
انزلي، هيا...
...سنتحدث.
غولايشه!
يا غولايشه، توقفي...
...سنتحدث.
غولايشه!
يا غولايشه، أنا أكلمكِ!
لا تجعليني أصرخ!
إلامَ تنظرون يا رفاق؟
اهتموا بشؤونكم!
ليس لدي ما أقوله لك.
شكراً على الجولة...
...لا تتبعني بعد الآن.
ما الذي تقولينه...
...هل أنا سائقكِ الخاص؟
يا رجال...
...هذا الرجل يلاحقني...
...هل يمكنكم مساعدتي؟
...أنا خائفة...
...آسفة لإزعاجكم، شكراً لكم.
تعال إلى هنا لنرى.
يا أخي--
إياك!
توقف يا أخي، ليس هناك سلاح...
...توقف، انتظر...
...خذ.
المعذرة يا حضرة المفوض.
حسناً يا أخي، مع السلامة، وفقكم الله.
لو أمسكت بكِ فقط...
...إذا قبضت عليكِ، سترين ما سيحدث.
انتهى العمل يا صـ...
أوه، أخي علي، وأخي زبكين...
...أهلاً بكما.
من يحتاج إلى دواء هذه المرة؟
لا دواء ولا هم يحزنون...
...ستجد لنا طبيباً.
طبيب...
...لقد نفد الأطباء للتو يا أخي...
...هل أجد لك قابلة؟--
يا هذا، لا تجعلني أترحم على قابلتك...
...ولا تخرجني عن طوعي...
...اجلس هنا.
يا إلهي...
...يا أخي، ماذا عساي أن أفعل؟
بالكاد أستطيع إعطاءكم الدواء...
...من أين لي أن أجد طبيباً؟
ليس الأمر هكذا يا ثرثار!
سنعطيك اسم الطبيب...
...وأنت ستعطينا عنوانه.
آه...
...قولوا هذا من البداية...
ما هو اسم هذا الطبيب ولقبه وتخصصه؟
اسمه ميتي...
...لكننا لا نعرف لقبه وتخصصه.
كيف يمكن العثور على طبيب بالاسم الأول فقط...
...هل هذا يعقل؟
سيكون ممكناً...
...سينجح الأمر...
...سنجده، وسنجعلك تجده...
...ستجده عند الضرورة.
إذن...
...حسنًا إذن، ممم...
سأستخرج أسماء الأطباء الذين يحملون اسم ميتي...
...من قائمة نقابة الأطباء...
...إذا رأيتم صورته هل ستعرفونه؟
سنعرفه.
لكن هناك الكثير باسم ميتي، سيستغرق الأمر وقتاً.
فليستغرق ما يشاء.
ابحث عنه.
حسنًا.
بعد العثور على باربار...
...وإحضار غولايشه والأطفال...
...اقفل على الفتاة في محل الإطارات على الأقل.
ما الذي تقوله يا بني؟
لا قدر الله قد تهرب أو شيء من هذا القبيل...
ابقِها تحت القفل والمفتاح...
...أقول لك لا تفقد غولايشه.
ششش...
...أنت تتحدث كثيراً هذه الأيام...
...تتحدث ولكن...
...كلامك فارغ وتتوقع الكثير يا زبكين.
لا تفعل...
...فهمت؟
لا تفعل.
كيف نجوت من رجال الشرطة؟
حسنًا، بما أنك نجوت، هيا...
...لنذهب إلى المسجد إذن، يعقوب قلق--
تعالي إلى هنا، سنتحدث.
ألا يمكنك ألا تنظر إلي هكذا؟
أنا خائفة قليلاً.
ما هي قصتكم يا غولايشه؟
هل يُسأل المرء من مسافة قريبة كهذه...
...عن قصته؟
ها؟
من أين حصلتِ على كل هذا المال؟
لماذا جن جنون علي وأحرق تلك الأموال؟
ما هي قصتكم يا غولايشه؟
بل أنت، ما هي قصتك؟
ما هي قصتك أنت؟
لا تتوقف عن طرح الأسئلة.
من أنت وماذا تكون يا سيد باربار؟
لا تغيري الموضوع باستمرار!
أنتِ تعرفين من أكون...
...أنا باربار فحسب!
ما الذي أعرفه؟
ما الذي أعرفه بحق الجحيم؟
لديك مقطورة، هذا ما أعرفه.
ولديك سيارة، هذا ما أعرفه.
ولديك صديق طبيب، هذا ما أعرفه.
هذا كل شيء!
آه، وأيضاً لا تريدني أن أشعر بالبرد...
...هذا ما أعرفه.
ولا تريدني أن أمشي حافية القدمين...
لا أعرف أي شيء آخر!
لا أعرف من أنت أو ماذا تكون!
من يهتم لأمري إلى هذا الحد...
...من هو باربار الغامض هذا...
...أنا لا أعرف!
يا فتاة، هل أنتِ مريضة؟
لقد حرقتم حقيبة مليئة بالدولارات اليوم!
في هذه الحالة، هل الغامض هو أنا...
...أم أنتم؟
إنه أنت بالطبع!
إنه أنت!
أليس لديكِ عمل آخر غيري لتنشغلي به؟
حقاً، أليس لديك عمل؟
ها؟
ما هو عملك مثلاً؟
لا يوجد.
لا يوجد...
إذاً، دعك من دولاراتنا و...
...أخبرنا أولاً من أين تأتي...
...المياه التي تدير طاحونتك.
من أين تأتي هذه السيارات...
...هذه المقطورات، وهذه الأموال؟
أخبرني بذلك!
ها؟
حسناً، أخبريني من أين...
...حصلتِ على هذا المال...
...وسأخبركِ بكل شيء.
لا داعي لذلك.
لقد فهمت!
أنتِ تعيشين على أموال والدكِ، أليس كذلك؟
ها؟
لقد كُشفتِ.
نعم.
أنتِ تعيشين على أموال والدكِ...
...لقد كُشفتِ!
جولايشي...
...أولاً أحضرتِ ياكوب...
...ثم أحضرتِ هارون...
...ثم أحضرتِ حقيبة مليئة بالمال.
إذا لم تخبريني من أين حصلتِ على ذلك المال...
...سأرحل من هنا الآن!
اذهب إن أردت يا باربار...
لا أحد يمنعك.
تباً، لا أريد...
...لا أريد!
كوني صادقة معي لمرة واحدة فقط...
...أرجوكِ!
كوني صادقة لمرة واحدة، وقولي كل شيء...
...لا أريد منكِ أي شيء آخر!
قولي من أين حصلتِ على ذلك المال!
سرقته من شخص عديم الرحمة!
هل ارتحت الآن؟
سرقتهِ من شخص عديم الرحمة، ها؟
سرقته من شخص سافل، لقد سمعت!
من هو ذلك السافل؟
ماذا ستفعل به؟
ماذا ستفعل؟
هل ستعرفه إن أخبرتك؟
إنه مجرد شخص يجلب المشاكل!
ولهذا السبب أحرق شقيقكِ المال، أليس كذلك؟
بسبب ذلك الرجل الخطير!
شقيقي أحرقه...
...أحرقه...
...لأنه لا يريدني أن أبني...
....داراً للأطفال بذلك المال!
لأن شقيقي لا يريدني أن أتورط...
...في هذه الأمور، هل فهمت؟
لكنكِ ستتورطين، أليس كذلك يا جولايشي؟
جولايشي!
أخي، ثمن الخبز...
...أرجوك يا أخي، أنا جائع.
أخي، لم آكل منذ أيام يا أخي...
— ...أرجوك يا أخي...
— شكراً، لا أريد.
...أرجوك يا أخي.
أخي...
تعالي يا حياتي.
أخي، وردة من أجل هذه الأخت الجميلة يا أخي...
...أرجوك يا أخي، لوجه الله يا أخي...
...أرجوك...
— ابتعد من هنا...
— أختي، أرجوكِ خذي وردة...
— ...لقد التصقت بنا!
— ...أخي، أرجوك.
— تباً، ابتعد!
لا تخافي يا حياتي، لا تخافي.
جولايشي!
جولايشي، أجيبي عن سؤالي!
اتركانا وشأننا قليلاً!
أخي...
جولايشي، أجيبي عن سؤالي!
أخي، أرجوك يا أخي...
أخي، ثمن الخبز--
لن تستمعي لشقيقكِ وستتورطين مجدداً...
...في الأمور الخطيرة، أليس كذلك؟
سأتورط!
— ابتعد عن الطريق، ابتعد!
— أخي، سأعطيك وردة و...
— ...تعطيني ثمن الحساء...
هيا يا أخي، ثمن الحساء--
ليحرق شقيقي ويدمر بقدر ما يشاء!
سأبني تلك الدار!
هيا يا أخي.
نظفوا أمام هذا المكان...
...من هؤلاء!
يا للعار!
ثمن الحسا--
ابتعد يا هذا!
ابتعد!
مرّي من هنا يا حبيبتي.
نحن جياع يا أخي.
أخي، أرجوك يا أخي، لوجه الله--
لا أحد يرى هؤلاء الأطفال!
أنا سأراهم!
بل لن يقتصر الأمر على رؤيتهم فحسب...
...عناداً بكل هذا العالم الذي يتجاهلهم...
...سأجعل الجميع يراهم رغماً عنهم!
— أخي!
— اذهب من هنا!
— هيا، هذا يكفي!
هيا!
جولايشي.
— مهلاً، مهلاً!
— جولايشي.
جولايشي!
ماذا تفعل يا هذا!
إنه طفل يا هذا!
— حسناً.
— إنه طفل، إنه إنسان، إنسان!
ليس حجراً تتعثر به بقدمك!
هل سيعجبك لو دفعوك؟
يا فتاة، هل أنتِ مجنونة؟ تحركي!
يا هذا!
لا تلمس الفتاة!
لقد وقعنا في مشكلة في هذا الوقت من الليل...
...ادخلي يا حبيبتي، ادخلي.
ادخلوا بالطبع!
ادخلوا!
كلوا واشربوا أيها السادة، كلوا واشربوا!
هل دفعت زكاة كرشك الكبير هذا؟
ها؟
— تباً...
— حسناً يا جولايشي، حسناً.
...في الآخرة، هؤلاء الأطفال الذين تدفعهم وتؤذيهم...
...سيحاسبونك!
سيحاسبونك!
سينظرون في عينيك مباشرة...
...الأطفال الذين يموتون جوعاً!
— سيحاسبونك!
— حسناً يا جولايشي...
— كيف ستحاسبهم يا هذا!
— ادخل إلى الداخل واهتم بشؤونك!
- حسناً، اهدأوا قليلاً.
- اهدأوا قليلاً.
- ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
حسناً...
...حسناً، ششش، حسناً.
حسناً.
هيا.
هيا تعالي.
أخي، يبدو كأننا ذاهبون لطلب يد فتاة.
لدينا الزهور والشوكولاتة أيضاً.
شقيقها يقول إنه لن يعطي الفتاة يا نيجو.
ماذا نفعل؟ هل نختطفها؟
يكفي أن تأمر يا أخي.
عاش.
سابت، نم قليلاً يا أخي.
عندما تأتي جولايشي، سأنام.
لتأتِ جولايشي.
آه يا سابت.
يا هذا!
لقد بدأوا بالفعل في إنفاق الأموال التي سرقوها.
ما القصة يا نيجو?
لا أعلم يا أخي.
اقترب بها، اقترب.
أخي زومروت، خير إن شاء الله؟
ششش.
مقطورة جميلة. بأي مال اشتريتموها؟
هيا يا أخي، اذهب لشأنك، هيا في هذا الوقت من الليل.
ألم تتفاجأ بخروجي من السجن...
...واهتممت بأمر المقطورة يا ميرجان؟
لماذا أتفاجأ؟
شخص عديم الرحمة مثلك، لابد أنه وجد طريقة وخرج.
ماذا تريد؟ هيا قل، لدي عمل.
أنتِ تعرفين ما أريد.
جولايشي.
هذا الأمر لن يحدث.
لن يحدث.
لقد أخذ باربار جولايشي.
من هو باربار هذا؟
هل أعطيتم الفتاة لشخص آخر؟
هل هي بضاعة لتُعطى؟
لم نعطها لك، واعتبرها ذهبت لشخص آخر.
قبل أن يأتي علي وزيبكين و...
...يلقناكم درساً، هيا ارحلوا من هنا!
ميرجان، سألتكِ سؤالاً.
من هو باربار؟
دعني أتصل.
من أفضل أن أتصل بزيبكين.
ليجمع عصابة المكب ويأتي، ويكفي هذا...
...ليغلقوا ملفك نهائياً.
- تباً، حتى هواتفكم مسجلة باسمي.
- ششش.
لولا وجودي لما استطعتِ الاتصال بأولاد الشوارع خاصتك يا ميرجان.
أنا حقاً لا أفهم.
على ماذا تعتمدون؟
نعتمد على الله، على الله!
إن كان لديك إله أيضاً...
...ستنسى جولايشي وتتركنا وشأننا.
ميرجان.
لا أعلم من أين حصلتم على المال لشراء المقطورة.
ولا أعلم من أين تأتيكِ هذه الشجاعة لتقفي في وجهي...
...لا أعلم ذلك على الإطلاق.
ولكن...
...سآخذ تلك الفتاة بكل تأكيد.
- حقاً؟
- نعم.
فهمتِ.
فهمتِ في النهاية.
قريباً، قريباً جداً سأصبح صهركم.
من الأفضل أن تعتادوا على ذلك.
ولهذا السبب أسأل مجدداً.
من هو باربار؟
من أين تأتيك هذه الشجاعة؟
ها؟
على حد علمي...
...لأن علي سيرسل عصابة المكب إليك...
...كنت ترتجف خوفاً.
ارتجفت قليلاً، هذا صحيح.
قليلاً.
لكن أحياناً معلومة واحدة...
...تكون أكثر قيمة من ألف رجل، هل تعلمين ذلك؟
لم تمل، أليس كذلك؟
لم تمل من تهديدنا بعدم وجود هويات لنا منذ سنوات.
Hadi abi. Hadi, hadi işinize. Hadi!
اهدأ.
اهدأ، أعطني يا بني.
الزهور من أجل جولايشي.
لا تأكلوا من الشوكولاتة أيضاً.
سأعود مجدداً.
سأتي لآخذ جولايشي.
لن يستطيع أخذها.
لن يستطيع أخذ جولايشي.
- حسناً، حسناً.
- جولايشي لي.
جولايشي لنا، لن يستطيع أخذها.
- حسناً.
- جولايشي لي.
- حسناً، حسناً يا سابت، لقد مر الأمر.
- لي، جولايشي لنا.
حسناً، حسناً لقد مر الأمر. لا توجد نوبة، جولايشي لك.
- حسناً، لا توجد نوبة، جولايشي لنا.
- لنا.
- نعم يا أخي، جولايشي لنا.
انظر، زيبكين سيحضر جولايشي.
اتفقنا يا أخي؟
- حسناً.
- حسناً، تعال.
لقد انتهى الأمر.
بخصوص ما حدث للتو...
...أنا آسفة.
لم أستطع تمالك نفسي.
حسناً، لن أؤاخذكِ.
دعنا نتحدث مع الأستاذ يوسف بشأن وضع الأطفال.
ثم سأوصلكِ إلى الاستراحة.
سأبقى هنا.
إذا عدت بعد ما حدث اليوم...
...سنتشاجر أنا وشقيقي علي مجدداً.
سأبقى هنا.
ربما تتصالحان.
كيف أتصالح معه؟
الرجل أحرق حقيبة مليئة بالمال.
كم طفلاً كنت سأنقذ بتلك الأموال...
...هل تعلم أنت؟
حسناً يا جولايشي...
...ألم تقولي إنكِ...
...سرقتِ تلك الأموال من شخص سافل؟
وشقيقكِ ربما أحرق تلك الأموال...
...حتى لا يدخل جوف أولئك المظلومين...
...لقمة حرام.
نحن بالكاد نسد رمقنا...
...بالمال الحلال الذي نكسبه...
...هل تعلم أنت ذلك؟
ها؟
ماذا نفعل الآن؟
هل نترك الأطفال يموتون؟
يا إلهي!
لمن أشكو همي أنا!
يا جولايشي...
...هل أنا من أحرق المال؟
لماذا تغضبين مني؟
نعم، لم تفعل أنت، هذا صحيح وأنت محق.
لكنك دافعت عمن أحرق أحلامي.
كلكم متشابهون، هل تعلم ذلك؟
تتفقون جميعاً...
...على رميي و...
...رمي أحلامي في القمامة باستمرار.
- صباح الخير.
- صباح الخير يا حضرة الطبيب.
- صباح الخير، أهلاً وسهلاً.
- صباح الخير.
مقطورة جميلة.
شكراً لكم.
آمل أن تفيدكم.
خذوا راحتكم. أنا...
...لدي عمل في المشرحة.
إلى أين تهرب يا طبيب؟
ما زال هناك إجابات يجب أن تعطينا إياها.
أي إجابات؟
من هو ذلك المدعو باربار؟
أنا لا أعرفه جيداً.
طلب مني مساعدته...
...وقدمت له المساعدة.
من تخدع يا هذا، يا طبيب؟ ها؟
من تخدع؟
هل توزع مقطورات إضافية على الناس هكذا؟
أخي.
انظر إلي يا طبيب.
ليس لدي صبر.
سألتك مرة واحدة، لا تجعلني أكرر.
من هو باربار هذا؟ أين مكانه؟
أين يمكنني أن أجد هذا الرجل؟
هاه! تماماً كما توقعت.
كنت أقول إنهم بالتأكيد...
...يضايقون الطبيب الآن...
...لمعرفة مكاني.
أين أختي يا هذا؟
إلى أين اختطفتها؟
هل اختطفت الفتاة يا هذا؟ تباً!
يا إلهي!
تباً، لو اختطفت الفتاة، فماذا أفعل هنا؟
ألم تخطف إجدر...
...وتأخذ الفتاة يا هذا؟
نعم أخذتها!
لكن ليس هناك اختطاف يا أخي!
ويقول أخذتها أيضاً، وهو يكلم شقيقك.
مهلاً يا علي!
انظر، لا تعاملني كمنتهك للأعراض.
سأجعلك تبتلع كلماتك تلك.
— اجعلني أبتلعها إن استطعت!
— ششش!
— هيا اجعلني أبتلعها!
— تباً، هذا يكفي!
— باربار! باربار!
— توقف يا هذا!
— يا إلهي!
— باربار! باربار!
— باربار.
— هل هو مريض أم ماذا!
انظر!
لقد جئت إلى هنا لآخذكم إلى جولايشي.
هل طلبت هي ذلك؟
ليس لديها علم.
أخي ميتي، أعطني مفتاح تلك السيارة.
هل أنت بخير؟
هيا تحركوا.
ششش، أين جولايشي يا هذا؟
هناك مؤسسة خيرية تساعد الأطفال.
لقد بقيت هناك.
في جامع سيدنا كعب.
جامع سيدنا كعب؟
نعم.
أين هذا الولد؟
كان يجب أن يكون هنا منذ زمن.
لكنه ليس هنا.
هل حدث له مكروه؟
أوف، سأفقد عقلي.
هل تبحثون عني يا أولاد الشوارع؟
آه! الإوز! هل أحضرتم الإوز أيضاً؟
آه!
- هاه! إصابة مباشرة!
- لماذا تخيفنا يا هذا؟
لقد آلمتني.
تستحق ذلك! لقد طارت عقولنا من الخوف.
تعال لأعانقك، لقد اشتقت إليك.
أيها الحمار.
وأنا أيضاً اشتقت إليكم كثيراً.
عندما كنا محتجزين عند شاتال...
...خوفاً من أن يصيبكم مكروه...
...كادت عقولنا تطير يا بني.
لا تمزح هكذا مجدداً.
لقد كاد يحدث مكروه فعلاً.
تلك السيارة ذات المصباح المكسور...
...لاحقتني اليوم.
وقد أصلح مصباحها أيضاً.
- ماذا؟
- ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟
- هل رأيت من كان؟
- ششش!
كان الزجاج داكناً، لم أستطع الرؤية ولكن...
...لقد تخلصت منها، لا تخافوا.
كيف هربت من سيارة ضخمة يا بني؟
هربت بحصاني. انظر، هكذا.
أوه، ابتعدوا عن الطريق. إنهم يأتون من الغرب الوحشي!
الأمريكيون، هؤلاء أصبحوا قدامى. إنهم رعاة البقر الأتراك!
ششش! اصمت يا بني. سيطاردنا أحد ما الآن.
أشعر بالبرد، ماذا أفعل؟ عندما أركب الحصان أشعر بالدفء.
أنا أيضاً سأدفأ!
أوه، ابتعدوا عن الطريق. إنهم يأتون من الغرب الوحشي!
الأمريكيون، هؤلاء أصبحوا قدامى. إنهم رعاة البقر الأتراك!
تباً وسحقاً ولعنة الله.
حتى الأتراك أصبح لديهم رعاة بقر، مبارك علينا.
— أنت ممسك!
— هيا، تعال إلى هنا!
ميرجان، ستشعرين بالبرد.
لا بأس إن بردت أنا. جولايشي لم تتعافَ بعد.
ستمرض أكثر في الشارع وسط هذا البرد.
المسجد دافئ.
يا رفاق، ما خطبكم بحق الجحيم؟
هل أنتم مرضى؟ ما شأنكم اللعنة؟
لأنني قلت إن غولايشه في المسجد...
...أصبحتم عاطفيين الآن.
كنتم تضربونني بالداخل قبل قليل.
ما خطبكم اللعنة؟
سأريك اللعنة ما هو خطبنا بحق.
- هس! هس!
- يكفي اللعنة! يكفي!
توقفوا اللعنة، يا رفاق. هس.
هناك شرطة في الجوار، ماذا تفعلون؟
الشرطة، الشرطة.
سنصفي حسابنا في مكان منعزل.
ليس هنا.
اتبعوني.
لا تتأخر، ها!
اللعنة، هكذا يسرقون المرء!
- تباً!
- سيارة فخمة كهذه...
...لا يمكنك حتى تشغيلها بتوصيل الأسلاك مباشرة.
اللعنة!
اركض اللعنة، اركض على قدميك!
تعال إلى هنا، تعال!
اللعنة!
سابت، يا سابت.
لقد وجدوا غولايشه.
تعال.
أين؟
- أين غولايشه؟ أين غولايشه؟
- سابت.
سابت، اثبت قليلاً.
سنذهب لإحضارها معاً يا بني.
أين هي الآن؟
في مكان ستندهشون منه كثيراً.
لكنها مفاجأة.
علي. لماذا لم يحضر علي غولايشه؟
بفضل أخي علي...
...بعد أن حرق ما يزيد عن مليون دولار...
...خاف أن يواجه غولايشه بمفرده.
هس!
زيبكين.
حسناً، حسناً، لا تتشاجروا، هيا.
نحن قادمون، هيا.
سابت، هيا اذهب.
علي.
لماذا جئت لاصطحابنا؟
هل خفت ألا تأتي غولايشه؟
خفت ألا يتمكن أحد غير سابت...
...من إقناعها بالعودة معي.
أنت مخطئ.
عندما يتعلق الأمر بأخي علي...
...يتوقف العالم بالنسبة لغولايشه.
ألا تعرف الطفلة التي ربيتها بنفسك؟
على العكس...
...أعرف الطفلة التي ربيتها بنفسي...
...جيداً لدرجة...
...أنني أعرف عنادها الشديد كعناد الماعز.
- لقد ورثته منك.
- آه!
مني أنا؟
ما العناد الذي رأيته فيّ؟
لا تفعلي هذا يا ميرجان.
عندما تضعين شيئاً في رأسك، تصرين عليه.
- وغولايشه مثلك تماماً.
- يا إلهي!
حسناً، إذن هي تشبهك في الجنون أيضاً.
يعني أنها أخذت صفات منا كلينا.
أجل.
هل تعتقد أنها ستأتي؟
ستأتي بالطبع، ستأتي.
ويل لها إن لم تأتِ.
أقصد إن لم تأتِ...
...سأرحل أنا لكي تأتي هي.
اذهب يا علي. اذهب أنت.
اذهب، فأنت معتاد على الرحيل على أي حال.
لماذا تغضبين؟ هل قلت إنني سأرحل فعلاً؟
- قلت 'إن لم تأتِ'.
- ستأتي.
ستأتي إلى هنا.
ألا تأتي لأن المال قد احترق...
...ماذا يعني هذا بحق السماء؟
غولايشه ستأتي إلى هنا.
فهمت، ميرجان الآغا ستأتي.
تفضل.
أمي.
أين الأستاذ يوسف؟
في المسجد، فهمت.
الأخت أسماء.
هل لديكِ ملابس...
...مناسبة للمسجد؟
هيا بنا.
انزلوا وتفقدوا المكان.
انظروا من أين سندخل ومن أين سنخرج.
حسناً يا رئيس.
صدق الله العظيم.
لا تخجلي يا ابنتي، تعالي.
باب المسجد مفتوح للجميع، تعالي.
أعلم يا أستاذ.
أعلم أنه مفتوح أيضاً للأطفال الذين يتجمدون في الشوارع.
سأخرج أنا، يبدو...
...أنكِ تريدين الدعاء.
يا إلهي...
...حتى لو نسي الجميع المظلوم...
...فأنت لا تنساه.
أنت من يحمي من لا مأوى له...
...ومن يعيش في الشارع.
ليس لديهم ملاذ سواك.
احمِ كل الأرواح في الشوارع يا رب.
هس!
هيا، تعالوا.
اخلعها.
ادخل.
لم أعد أحب الجدران.
هذا هو المكان الوحيد الذي لا يستطيع تشاتال دخوله.
لا تخف.
ادخلوا.
يا إلهي.
احمِ أطفالي بلا جذور.
أرجوك لا تفرقنا مجدداً.
أرجوك يا رب.
باهار!
مرحباً.
أهلاً وسهلاً، تفضلوا.
الأستاذ يوسف، أليس كذلك؟
يا أستاذ، لقد أحضرنا بعض الأشياء...
...للأطفال الذين ترعاهم هنا.
بارك الله فيك.
تقبل الله خيركم.
شكراً لكم.
آمين.
يا أستاذ!
أمم.
أين الأطفال يا ترى؟
أود أن أوزع الهدايا.
إنهم في السكن.
غولايشه، هيا يا ابنتي أحضري الأطفال.
بالتأكيد يا أستاذ.
هناك أيضاً مؤن في السيارة.
سأذهب لإحضارها أيضاً.
بارك الله فيكم.
أخي، لقد خرج مندريس.
وجد الأطفال مدخلاً من الخلف.
ما الوضع لديكم؟
سأرسل الفتاة إلى المطبخ بمفردها.
وأنتم ستدخلون وتأخذونها.
حسناً.
يا أخي!
بالله عليك لا تضحك بعد الآن.
لقد أغضبتني حقاً.
أخي أحمد.
آه، هل ترى؟
يا إلهي الحبيب، هل ترى؟
ماذا قالوا؟
لا تترك صديقك في منتصف الطريق، وإلا ستُترك وحيداً.
آه، يا لأجدادي الأعزاء.
اخرس اللعنة!
اخرس!
ماذا تقول يا بني؟
حضرة المفوض، جمال هنا...
...يلمح إلى أنك تركت غولايشه في وسط الجبل...
...بسبب رغبتك في اللحاق بها.
حقاً؟
يبلي بلاءً حسناً.
أحسن صنعاً.
بني، أنا غاضب بالفعل إلى أقصى حد.
الرجل أخذ المفتاح من جيبي وهرب.
باربار، أنا فضولي جداً.
هل يهدأ غضبك هذا أبداً؟
بسببكم.
في العادة أنا رجل هادئ ومسالم...
...وصامت!
بالمناسبة، هذا هو المفتاح الاحتياطي.
هاته!
يا بني يا باربار.
متى ستعطيني ذلك الكرفان؟
زوجة أخيك تصر على الذهاب إلى أبانط.
أخي، أعتقد أن عليك...
...نسيان أمر الكرفان.
وخذ زوجة أخيك إلى أحد الفنادق...
...ذات الـ 5 نجوم في أبانط.
كما تأخذ زوجات أخيك الأخريات.
يا إلهي.
اذهب يا بني اللعنة.
قبل أن تذهب...
...أثرت غضبي مجدداً.
أنا فضولي جداً يا أخي.
أنا فضولي جداً حقاً.
متى لا يثور غضبك هذا؟
يا إلهي يا رب.
جمال.
لدي عمل معك، سنذهب إلى البنك.
ماذا سنفعل في البنك يا صاح؟
سآخذ قرضاً.
وأنت ستكون كفيلي.
يا صاح!
والله لقد جعلتني أمي الحبيبة أحلف يميناً.
ألا أكون كفيلاً لأحد...
...لكنني سأكون كفيلك يا صاح.
ألا أكون كفيلك أنت؟
سأكون، وتكفر أنت عن هذا اليمين بشكل ما.
كفارة اليمين.
سأوزع الملح والخبز.
أعني سأكون كفيلك، أليس كذلك؟
حسناً.
يا أخي!
نعم.
لقد نشرنا خبراً في القسم...
...بأنك أهدرت مخبأ تشاتال.
حتى أننا قلنا إنك اشتريت كرفاناً من الأخ ميتي.
ماذا تقول يا بني؟
اللعنة، هل نشرتم الخبر؟
بما أن القسم يعلم...
...أنني أهدرت المال.
لماذا لم يصدر أي صوت من أحد؟
يا بني، لماذا لم يلاحقني مخبر تشاتال؟
ما خطب مخبره هذا اللعنة؟
والله يا صاح.
في القسم، باستثنائك، أحدهم في إجازة سنوية...
...والاثنان الآخران في إجازة مرضية.
باستثناء هؤلاء، سمع الجميع بالأمر.
من الذين لم يسمعوا؟
رضوان وسرحات في إجازة مرضية.
ووفاء في إجازة سنوية.
حسناً، قد يكون أحدهم هو المخبر.
اضغطوا عليهم عندما تعودون.
ركزوا على هذا الأمر.
حسناً يا صاح.
موافق.
ارتدِ هذا ودعني أرى.
هارون، ارتدِ هذا أنت أيضاً.
يا إلهي، يناسبك كثيراً.
يا ابنتي!
هناك سمك وأشياء أخرى في الأكياس.
ضعيها في الثلاجة كي لا تفسد.
اتفقنا؟
بارك الله فيك يا عمي.
شكراً لك.
يا عمي.
الله أكبر، الله أكبر!
الله أكبر!
ميرجان، استيقظي هيا، يجب أن نذهب.
علي، أرجوك، قليلاً بعد.
المكان دافئ جداً هنا.
يا ابنتي، لقد رُفع أذان الفجر.
المصلون سيأتون.
الفجر يوشك أن يبزغ، هيا.
سابت، استيقظ هيا.
استيقظوا يا كسالى، يجب أن نذهب.
إن شاء الله تكون أحذيتنا قد جفت.
لا بأس إن لم يجف حذائي.
على أي حال، نصفه مفقود.
أين أحذيتنا اللعنة؟
حقاً، ما هذه؟
علي، لقد سرقوا أحذيتنا.
أجل يا ميرجان، كانت جديدة جداً لدرجة أنهم لم يقاوموها.
لا تتكلمي بهراء يا ابنتي.
من قد يريد أحذيتنا؟
إذن، أين هي؟
أعتقد أن الله قد أرسل لنا أحذية جديدة.
إن كان الله قد أرسلها، فهل سنرتديها؟
يا أستاذ، كنا نهم بالخروج ولكن...
...عندما لم نجد أحذيتنا.
هذه الأحذية لكم.
يعني، هل يمكننا ارتدائها؟
بارك الله فيك يا أستاذ.
خذوا المعاطف أيضاً.
إنها مستعملة ولكنها نظيفة.
وفي هذا أيضاً...
...حفاضات وطعام للطفل.
الآن، لنذهب أولاً إلى قاعة الطعام.
تناولوا فطوركم.
بعدها سنتحدث عما سنفعله.
من الواضح أن ليس لديكم مأوى.
ولكنني أبلغت الشرطة.
سيأتون لأخذكم.
وبعد ذلك سيأخذونكم إلى دار الأيتام.
اتفقنا؟
اهربوا!
توقفوا يا أطفال، لا تهربوا!
لقد نسيتم الإوز.
ماذا حدث، ألم يُربط؟
الإوز.
أهلاً بكم يا شباب.
ذات مرة.
كان هناك 5 من أطفال الشوارع هنا.
بينما كانوا يهربون من المسجد.
تركوا هذا الإوز خلفهم.
وهذا الإوز.
هو من سلالة ذاك الإوز.
أمانة أولئك الأطفال عندي.
لقد اعتنيت بأمانتنا جيداً.
هل يعقل أنكم...
نحن أولئك الأطفال يا أستاذ.
يا إلهي الحبيب.
لقد كبرتم كثيراً.
لم نتمكن من تقبيل يدك حينها.
الآن، إن سمحت لنا.
ما شاء الله.
عزيزي.
دعني أقبل يدك يا أستاذ.
بالتوفيق.
غولايشه.
تشاتال.
تسرق مالي...
...وتسرق أطفالي أيضاً.
وبعد كل هذا تهرب دون دفع الحساب.
أيها اللقطاء، أنتم لا تعرفون حدودكم أبداً.
كل الأطفال...
...سأنقذهم منك يا تشاتال.
سأنقذهم.
توقف.
توقف، لا تتحرك، ابقَ هادئاً.
إذن تلك الرضيعة التي بين أيديكم هي غولايشه، هاه؟
ما شاء الله.
لقد ربيتموها بشكل رائع.
لا بد أن الأمر كان صعباً وأنتم أطفال.
يا أستاذ.
إن سمحت لنا، نود الحديث مع أختنا بمفردنا.
بالطبع يا ابنتي.
في المطبخ بالخلف.
يعقوب، هارون، تعاليا معي.
شكراً يا أستاذ.
علي.
تشاتال.
انظر، انظر، انظر.
توقف، توقف، توقف.
تباً.
لا تقترب اللعنة.
انظر، انظر، انظر.
أليست هذه عصابة اللقطاء الخاصة بنا؟
علي اللقيط.
زيبكين.
أيها المسخ، ما الأخبار اللعنة؟
ميرجان.
لقد ازددتِ جمالاً يا فتاة.
يا للروعة.
تخفون عني طفلة إيوب أوغلو لسنوات...
...ثم تأتي إليّ بقدميها.
وتحضركم معها أيضاً.
أترى سخرية القدر هذه يا بامير؟
أراها يا أخي.
هل هي حية؟
أجب اللعنة، هل هي حية؟
حتى الآن.
إن لم تخبروني بمكان المال، سأقتلها اللعنة.
تكلم اللعنة، تكلم.
تكلم، أين المال اللعنة، تكلم.
إذن، إن لم نعطك المال الآن ستقتل الفتاة، هاه يا تشاتال؟
أجل.
وبعد ذلك؟
على من ستطلق النار بعد ذلك؟
على زيبكين؟
على سابت؟
على ميرجان؟
عليّ أنا؟
على مهلك.
دعني أقل لك.
أياً كان من ستطلق عليه النار...
...فإن من يتبقى منا سيمزقك إرباً يا تشاتال.
سيمزقك.
وسأمزقك لدرجة...
...أنني لن أتوقف حتى تزهق روحك.
حينها ستموت غولايشه أيضاً.
أجل.
كيف ستتحملون ذلك أيها اللقطاء اللعنة؟
وأنت لن تحصل على مالك طوال حياتك.
كيف ستتحمل أنت ذلك؟
هاه.
الآن قل لكلبك...
...أن يترك غولايشه.
هذا هو الاتفاق اللعنة.
الآن ستخبرونني بمكان المال.
وسنترك غولايشه ونرحل من هنا.
من يخطو خطوة خلفنا، سأطلق النار على جبهته.
هل سمعتم اللعنة؟
اترك غولايشه واخرج.
إذا بقينا جميعًا على قيد الحياة، فسآتي إلى وكرك وأخبرك بمكان...
...المال.
لماذا أصدقك يا هذا؟
أي وعد قطعه لك ولم يفِ به؟
بما في ذلك عينك.
لا تعتمد على سلاحك يا «تشاتال».
في اللحظة التي تطلق فيها النار، سأهشم رأسك.
اترك السلاح أولاً، ثم الفتاة، واخرج.
إذا كنت تريد معرفة مكان المال، فاترك الفتاة يا «تشاتال».
وإلا فلن نموت قبل أن نقتلك.
لا يمكنكم فعل ذلك تباً لكم.
سأنقذ نفسي وتموت الفتاة.
تباً، أين رأيت ابن آوى ينجو...
...من مصيدة الذئاب.
أفلتها تباً لك.
حسنًا.
اهدأ.
«بامير»، افلت.
«غلايشة».
يا صديقي، أرجوك، في السنوات الخمس القادمة...
...ممنوع تلقي الرصاص، أو الإصابة بعجز...
...أو التقاعد الطبي، أو الاستشهاد أثناء الواجب.
سأتحمل كل الديون وحدي حينها.
حسنًا يا بني، انتبه في العمليات حتى لا أموت.
سأهتم بك مثل عيني، ولكن...
Ne söyleyecekmişim.
Ben sana ne dedim.
Sana kefil olurum ama o parayla ne...
...yapacağını söylersen olurum dedim.
Hadi söyle.
Ayşey'i.
Çatal'ın mekanın önündeki çöpten çıkardılar ya.
Abisi de Çatal'dan arakladığı paraları haram diye yaktı.
Anlayacağın.
Ayşe'nin de hayalleri çöpe gitti.
Biliyorum.
Çatal'ı daha yok edemedim ama.
Ayşe'nin hayallerini o çöpten çıkarırsam.
O bebeği de çıkarım gibi geliyor be Cemal.
Hadi yürü.
Neredesiniz siz?
Ay abla kocamla alışverişe gittik ya...
...onun da mı hesabını vereceğiz ayol.
Sus.
Televizyoncular burada.
Cano arada hala hastaymış geç gelecek.
Hüma'nın ettiği kahvenin de köpüğü olmuyor
Geç içeri de sen ediver misafirlere.
Televizyoncular niye burada.
Kayıp programın da yayınlanacak röportaj çekeceklermiş yarın.
Işık mı ayarlayacaklarmış ne.
Sen geç bir hoş geldin de o zaman ben de...
...kahveleri yapayım.
Heh.
Çok güzel çok güzel.
Evet.
Güzel.
Çok güzel.
Erhan 'çığım
Şuradan şöyle bir ışık yapalım diyorum.
Sezin'cim.
Tamam o ben de Erhan gel benimle.
Akasya'cım.
Sen de şöyle oturursun.
Tamam.
Hatta bir geç göreyim.
Nizam Bey.
Siz de şöyle oturursunuz.
Geçin bir göreyim.
Evet.
Hüma Hanım ve Hacer Hanım.
Siz de şöyle oturursunuz.
Sizi de göreyim.
Güzel evet.
Nermin Hanım.
Siz de şöyle.
Şirin Hanım siz de ailenin emektarı olarak....
...şöyle oturtayım.
Naz Hanım'la.
Menderes Bey'de.
Heh.
İyi insanda lafının üstüne gelirmiş.
Siz de şöyle oturursunuz.
Suat Bey.
Menderes Bey.
Ne oluyor burada?
Kayıp var aranıyor programına çıkacak ya Nizam Bey.
Tanıtım için yapılacak.
Röportajı da.
Stüdyo da değil, sizin evde yapalım dedik.
Ya malum çok güzel mekan.
Bu arada tanıştırayım Akasya Hanım.
Sunucumuz.
Çok memnun oldum Menderes Bey.
Ben de hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Hoş geldiniz.
Ben de Naz bu arada, çok memnun oldum.
Akasya ben de çok memnun oldum.
Ay ben seyrediyorum sizi hep, bayılıyorum valla.
Sağ ol.
Hüma.
Gel kızım, sen de dağıt şu kahveleri.
Menderes.
Bir gelecek misin şişenin kapağı sıkışmış da açamadım.
Kusura bakmayın ne olur bugün çalışanlarımız...
...yok ta böyle kocamı çalıştırıyorum.
Akasya'cım.
Sen geç yerine.
Şöyle bir bakayım evet.
Buradan böyle başlayacağız çok güzel çok güzel.
Buradan da geneli açıldık mı.
Harika.
Süper.
Gel gel.
Kapat kapat.
Ben bu Suat itini geberteceğim o olacak.
Parayı almak için baskı yapıyor aklınca.
Şu dayın paramızı bulsa da versek de sussa.
Bulamamış.
Ne?
Şimdi aradı tam kızı götürmek üzereyken diğer...
...köksüzler gelmiş kaçmak zorunda kalmış.
Sıkışan bir kapak varsa.
Ben açayım.
Malum.
Bir türlü akmıyor çeşmeler.
Evet.
Nerede bir milyon dolarım?
Yarın o para ya geliyor.
Ya da ben, Bey abinizi programa çıkarıyorum.
Tık tık.
Ben senin.
Kız Bahar'a çok benziyor Naz.
Eğer abim o programa çıkarda.
Bahar'ın fotoğrafını gösterirse.
Bittik biz.
Bittik.
Ne oldu.
Yusuf hocam.
Sana anlatamayız ama Yakup'la Harun'un bizimle...
...gelmesi lazım.
Peşlerindeki bir şerefsiz burada.
Polis çağıralım.
Biz gidelim hocam.
Önümüzde durma.
Dursam da.
Yıkıp geçecek gibisiniz gençler.
Daha önce yaptığınız gibi.
Kusura bakma hoca.
Allah senden razı olsun.
Hepimizde kızım.
Abi.
Çatal.
Geçti abiciğim uyu biraz.
Bir daha kimseye güvenmeyeceksin.
Söz.
Hadi dayı hadi hadi hadi.
Efendim dayı.
Nazmiye.
Taksi durağındayım ben.
Buldum.
Ne anlatıyor Çatal?
Tamam dayı bu sefer hallet şu işi.
Ne oluyor Naz?
Hani sen Nermin şıllığını kaçıranı ve nereye...
...kaçırdığını sormuştun ya.
Ama Nermin nereye kaçırıldığını söylemedi ki.
Siz iki manyağa karşı tek bir kozum var....
..onu da size vermeyeceğim dedi.
Biz manyaksak o salak ayol.
Sanki onun yardımı olmadan bulamayacağız...
...onu kaçıranı.
Naz ne yaptın sen?
Bizim güvenliklerden Nermin'i getiren taksinin...
...plakasını aldım.
Dayımdan da taksiciyi bulmasını istedim.
Hani ne olur ne olmaz bir aksilik olursa diye.
Sonuçta taksinin Nermin'i nereden aldığını öğrenirsek.
Nereye kaçırıldığında anlayabiliriz diye düşündüm.
Kadın sana aşığım.
Sen daha dur.
Dayım bulmuş taksiciyi.
Taksici Nermin Hanım'ı Riva yolu üstünde....
...bir benzinliğin önünden almış.
Sen var ya sen.
Benim güzeller güzeli karım.
O Pamir kardeş.
Bu ne güzel bir ziyaret ya.
Hoş geldiniz.
Zümrüt abi.
Şaşırdım vallahi beklemiyordum seni.
Lan oğlum, abini ziyarete gelmedin mi?
Neyini beklemiyordun?
Buyurun buyurun Neco bir çay kahve içeriz.
Yok yok Zümrüt kardeş sağ olasın çayını...
...kahvenin sonra içeriz de.
Biz aslında buraya.
Bir konu hakkında bilgi almaya geldik ama.
Yine tabi tanıdık birilerini görmekte üstüne cilası oldu.
Hayırdır ne bilgisi?
Senin bu mekana birkaç gün önce...
...bir kadın kaldırmışlar, senin haberin var mı?
He var.
Hapisten çıkıp geldiğimde burada bağlı buldum kadını.
Da.
Siz ne alaka?
Heh işte o.
O kadını buraya kaçırıp bağlayan kimse o lazım bana.
Kim onu tanıyor musun sen onu biliyor musun?
Bilmiyorum ki.
Ben de o gizemin peşindeyim.
Peki bu.
Kendilerine Köksüzler diyen bir tayfa var.
Ben onlardan şüpheleniyorum yani.
Sen onları tanıyor musun?
Ali, Mercan.
Zıpkın, Sabit.
Gülayşe.
Ne yapacaksın sen onları?
Sen ne yapacağımı boş ver.
Bu köksüzleri tanıyor musun tanımıyor musun?
Ali ne oluyor?
Ali.
Aç.
Ya kız yaralı.
Ali.
Siz karışmayın.
Aklım çıktı be abim.
Aklım çıktı.
Çok korktum abi.
Çok korktum.
İyi misin?
Haklı çıktın.
Çatal'ı bize getirdim.
Keşke haklı çıkmasaydım.
Keşke sen o herifle karşı karşıya gelmeseydin.
Keşke bu acıyı da, bu korkuyu da yaşamasaydın.
Afettin mi beni?
Affettim.
Ama o barınak yapılacak.
Gülayşe.
Makarayı başa sardırma bana.
Geç hadi.
Tamam geçeyim.
Ama ben o çocuklardan vazgeçmiyorum bunu bil.
Benim tek bildiğim senin akıllanmadığın.
O Barbar itiyle kaçmanın hesabını da vereceksin.
O hesabı bana da vereceksin.
Vallahi o hesabı bana da vereceksin canım.
O hesabı bana da vereceksin hesap vereceksin.
At tamam ne hesapmış ya.
Yaz tahtaya alırsın haftaya, arkadaş Allah Allah ya.
Kız hem adamla kaçıyorsun.
Hem de bize çemkiriyorsun sus.
Kaçtım kaçtım da nereye kaçtım.
Camiye.
Gören de kocaya kaçtım sa-
Tamam hesap vereceğim ama başım ağrıyor benim.
Başım ağrıyor, benim yaram çok acıyor...
...bir geçsin vereceğim sonra ah.
Çakal.
Şebek.
Kolpacı.
Gülayşe.
Gel.
Kapat.
Tamamdır ellerinize sağlık.
Onlar kaldı herhâlde tamam.
Tamam.
Dayı sağ ol.
Elinize sağlık.
Hadi sağ olun.
Ne oluyor lan burada?
Karavana hadi.
İnşaat yapacağız ya.
İnşaat malzemelerini koydurdum.
Molozları da attırdım.
Lan, sen bana imtihan mısın oğlum?
Sen benim başıma bela mısın lan?
İnşaat yapacağız ha.
Biz.
Aynen birader.
Ben yapacağım.
Sizi bilmem, istiyorsanız yardım edin.
Beynini yemiş lan bu.
Ne oldu sana?
Hiç.
Gülayşe kafana ne oldu?
Sana ne lan.
Kaza.
Ufak bir kaza.
Kardeş.
Bak Zıpkın da, Ali de deliriyor görüyorsun.
İnşaat falan yok, hadi uza.
Hadi.
Bu evi bitirmeden, Gülayşe'nin sıcak bir yerde...
...yattığını görmeden hiçbir yere gitmeyeceğim.
Sizde bunu alınıza sokun.
Ulan ben seni.
Ali.
Yapma.
Bak, yumruklar konuşursa...
...attığın kadar yersin.
Gel inat etme...
...beraberce şu evi yapalım.
İstemiyorum ulan!
Seni Gülayşe'nin etrafında görmek istemiyorum.
Ailemin etrafında görmek istemiyorum.
*** git lan buradan!
Abi yapma.
Geçin.
Geç Gülayşe.
Yürü yürü.
Kimliğiniz yok.
Hepiniz kimliksizsiniz biliyorum.
Hiçbirinizin.
Eğer burada kalıp...
...bu evi yaparken size yardım etmeme izin vermezsen...
...polise ihbar ederim sizi.
Ne saçmalıyorsun lan sen?
Ben mi saçmalıyorum Ali?
Madem saçmalıyorum, göster kimliğini.
Ya da ihbar edeyim.
Polisler gelsin, kimliğiniz varsa sıkıntı yok zaten.
Eğer siz haklı çıkarsanız...
...şikayetçi olursunuz benden.
Bu adam izinsiz arazimize girdi dersiniz.
Tutuklatırsınız beni.
Nereden duydun?
Gülayşe telefoncuya giderken gördüm...
...kimliği yok diye telefonunu satamadı.
Harun ateşlendiğinde, hastaneye gidelim dedim.
Hepiniz far görmüş tavşana döndünüz.
Yalan mı?
En önemlisi de, şimdi sen söylemiş oldun.
Bir çanta para yaktığını da söylerim polise.
Öldürürüm lan seni, seni öldürürüm lan!
Ali!
Kalk.
Kalk lan, karşılık ver lan.
Lan vursana.
Vur lan hadi.
Vur.
Karşılık ver lan, karşılık ver.
Karşılık yok, ya öldür...
Ya da Gülayşe'nin yanında olmama izin ver.
Gülayşe, ne yapıyorsun burada?
Ne oldu, iyi misin?
Sen hapiste değil miydin?
Çıktım.
İyi, geçmiş olsun.
Eyvallah.
Ama...
...hapiste çok tuhaf bir şey oldu Gülayşe.
Benim koğuşta bir adam telefonla konuşuyordu.
Kulak misafiri oldum.
Ayh, Zümrüt abi...
...hiç senin mahpus anılarını dinleyemeyeceğim şu an.
Köksüzler'in, Çatal'ın parasını arakladığını öğrendim.
Çatal kim? Ben bilmiyorum.
Ama o, sizi çok iyi biliyor.
Sizi sordu bana hep...
...hem de tek tek adınızla.
Sen ne dedin?
Yerimizi söyledin mi?
Söylemedim.
Ama istediğimi yapmazsan söylerim.
Ne istiyorsun?
Benimle evlenmeni.
Ne?
Duydun Gülayşe, ya benimle evlenirsin...
...ya da Köksüz aileni, Çatal'a veririm.